<b>Pidä Digitalcoinisi aina mukana taskussasi!</b> Voit maksaa nopeasti skannaamalla QR-koodin. Kauppiaana saat maksut turvallisesti ja välittömästi. Digitalcoin Wallet on ensimmäinen Digitalcoin-mobiilisovellus ja luultavimmin myös kaikista turvallisin!


<b>OMINAISUUDET</b>

• Ei vaadi rekisteröintiä, verkkopalveluja tai pilvitallennusta! Tämä lompakko on hajautettu ja suorayhteyksinen.
• Mahdollisuus näyttää Digitalcoin-varat määrissä DGC, mDGC ja µDGC.
• Yksikkömuunnos valtioiden valuuttojen välillä.
• Digitalcoinien lähettäminen ja vastaanottaminen NFC, QR-koodien tai Digitalcoin-URL-osotteiden avulla.
• Osoitekirja säännöllisesti käytettyjä Digitalcoin-osoitteita varten.
• Kun et ole verkkoyhteyden ulottuvilla, voit silti maksaa Bluetoothin välityksellä.
• Järjestelmän ilmoitus vastaanotetuille Digitalcoineille.
• Paperisen lompakon pyyhkäisymahdollisuus (esim. näitä käytetään "kylmissä varastoissa").
• Android-sovellus Digitalcoin-varojen hallintaan.


<b>OSALLISTU</b>

Digitalcoin Wallet on <b>avointa lähdekoodia</b> ja <b>vapaa ohjelmisto</b>. Lisenssi: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Lähdekoodi saatavilla GitHub:sta:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Kaikki käännökset on hallinnoitu Transifex:n kautta:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>SUOSITTELUMME</b>

• Useat mobiililompakot perustuvat Digitalcoin Wallet-ohjelman lähdekoodiin, esimerkiksi: blockchain.info, Hive and KnC.
• https://bitcoin.org: suosittelema mobiililompakko
• BitPay:n suosittelema.


<i>Käytä omalla vastuulla!</i>