Digitalcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Digitalcoin Wallet je prvá mobilná Digitalcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Digitalcoinov v DGC alebo mDGC.
• Prepočet hodnoty Digitalcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Digitalcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Digitalcoin adries.
• Adresár pre často používané Digitalcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Digitalcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Digitalcoine
http://digitalcoin.co

Ak chcete prispieť do projektu Digitalcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
